

crea un tuo oggetto letterale per rappresentare una delle tue band preferite. Le proprietà richieste sono:

    name: Stringa che rappresenta il nome della band.
    nationality: Stringa che rappresenta il paese di provenienza della band.
    genre: Genere musicale suonato dalla band.
    members: Numero che rappresenta il numero di membri della band.
    formed: Numero che rappresenta l'anno di formazione della band.
    split: Numero che rappresenta l'anno di scioglimento della band, oppure "false" se è ancora attiva.
    albums: Array contenente gli album pubblicati dalla band. Ogni elemento dell'array dovrebbe essere un oggetto con le seguenti proprietà:
        name: Stringa che rappresenta il titolo dell'album.
        released: Numero che rappresenta l'anno di pubblicazione dell'album.

Includi almeno due album nell'array "albums".

Una volta fatto questo, dovresti creare una stringa nella variabile "bandInfo" contenente una breve biografia che descriva il nome, la nazionalità, gli anni di attività, lo stile musicale e il titolo e la data di uscita del loro primo album.    
