////////////// 1

In questa attività ti viene fornito un oggetto letterale e i tuoi compiti sono:

    Immagazzinare il valore della proprietà "name" all'interno della variabile "catName", utilizzando bracket notation.
    
    Eseguire il metodo "greeting()" utilizzando la notazione a punto (verrà registrato il saluto nella console del browser).
    
    Aggiornare il valore della proprietà "color" a "nero".
    
    
////////////// 2


Nel prossimo compito, ti sfidiamo a creare un tuo oggetto letterale per rappresentare una delle tue band preferite. Le proprietà richieste sono:

    name: Stringa che rappresenta il nome della band.
    nationality: Stringa che rappresenta il paese di provenienza della band.
    genre: Genere musicale suonato dalla band.
    members: Numero che rappresenta il numero di membri della band.
    formed: Numero che rappresenta l'anno di formazione della band.
    split: Numero che rappresenta l'anno di scioglimento della band, oppure "false" se è ancora attiva.
    albums: Array contenente gli album pubblicati dalla band. Ogni elemento dell'array dovrebbe essere un oggetto con le seguenti proprietà:
        name: Stringa che rappresenta il titolo dell'album.
        released: Numero che rappresenta l'anno di pubblicazione dell'album.

Includi almeno due album nell'array "albums".

Una volta fatto questo, dovresti creare una stringa nella variabile "bandInfo" contenente una breve biografia che descriva il nome, la nazionalità, gli anni di attività, lo stile musicale e il titolo e la data di uscita del loro primo album.    



////////////// 3


In questa attività, vogliamo tornare all'oggetto letterale "gatto" dell'Esercizio 1. Vogliamo riscrivere il metodo "greeting()" in modo che stampi sulla console del browser "Ciao, ha detto [Nome del gatto] il [Razza del gatto]." (dove "[Nome del gatto]" e "[Razza del gatto]" saranno sostituiti con i valori effettivi).

Questo metodo dovrà funzionare per qualsiasi oggetto gatto con la stessa struttura, indipendentemente dal nome o dalla razza.

Una volta terminato, crea un altro oggetto chiamato "gatto2" con la stessa struttura e lo stesso metodo "greeting()", ma con nome, razza e colore differenti.

Chiama entrambi i metodi "greeting()" per verificare che stampino i saluti appropriati sulla console.



///////////  4


Nel codice che hai scritto per l'Esercizio 3, il metodo greeting() viene definito due volte, una per ogni gatto. Questo non è l'ideale (in particolare, viola un principio di programmazione chiamato DRY, ovvero "Don't Repeat Yourself" - Non ripeterti).

In questo compito vogliamo migliorare il codice in modo che greeting() venga definito una sola volta e ogni singola istanza di gatto abbia il suo metodo greeting(). Suggerimento: dovresti usare un costruttore JavaScript per creare istanze di gatto.
