Immaginiamo che il tuo capo ti abbia dato il seguente brief per creare un gioco:

     Voglio che tu crei un semplice gioco che consente di indovinare un numero. Il sistema sceglie un numero casuale compreso tra 1 e 100, ed il giocatore deve indovinare il numero in 10 turni. Dopo ogni turno, al giocatore dovrebbe essere detto se ha ragione o torto, e se ha torto, se l'ipotesi era troppo bassa o troppo alta. Dovrebbe anche dire al giocatore quali numeri ha indovinato in precedenza. Il gioco terminerà una volta che il giocatore avrà indovinato correttamente o una volta esauriti i turni. Quando il gioco finisce, al giocatore dovrebbe essere data la possibilità di ricominciare a giocare.

Dopo aver esaminato questo brief, la prima cosa che possiamo fare è iniziare a suddividerlo in semplici attività attuabili:

    1 Genera un numero casuale compreso tra 1 e 100.

    2 Registra il numero del turno in cui si trova il giocatore. Avvialo su 1.

    3 Fornisci al giocatore un modo per indovinare qual è il numero.
      Una volta che un'ipotesi è stata inviata, prima registrala da qualche parte in modo che l'utente possa vedere le sue ipotesi precedenti.

    4 Controlla se è il numero corretto.

     Se è corretto:
         Visualizza il messaggio di congratulazioni.
         Impedisci al giocatore di poter inserire più ipotesi (questo rovinerebbe il gioco).
         Controllo del display che consente al giocatore di riavviare il gioco.

     Se è sbagliato e il giocatore ha ancora dei turni:
         Spiega al giocatore che ha sbagliato e se la sua ipotesi era troppo alta o troppo bassa.
         Consenti di inserire un'altra ipotesi.
         Incrementa il numero del turno di 1.

     Se è sbagliato e il giocatore non ha più turni:
         Dì al giocatore che il gioco è finito.
         Impedisci al giocatore di poter inserire più ipotesi (questo rovinerebbe il gioco).
         Controllo del display che consente al giocatore di riavviare il gioco.

         
     Una volta riavviato il gioco, assicurati che la logica del gioco e l'interfaccia utente siano completamente ripristinate, quindi torna al passaggio 1.